what you're about to experience is a
amit tapasztalni akarsz
free worldwide interactive broadcast
ingyenes világméretű interaktív sugárzás
from Ontario Canada we broadcast live
Ontario Kanadából sugározunk élőben
every tuesday at seven p.m. eastern time
minden kedd délután hét órakor
get your questions in join the community
kérdéseidet a közösségbe való bejutáshoz
chat room at triple w category 5 TV or
csevegő szoba hármas w kategória 5 TV vagy
email us at live and category 5 TV and
írjon nekünk az élő és az 5. kategóriás TV és
now let's begin here's your host Robbie
most kezdjük el a házigazdáját Robbie
Ferguson welcome to episode number 160
Ferguson örömmel fogadja a 160-as epizódot
of category 5 technology TV tonight we
az 5. kategória technológia TV ma este mi
are gonna be installing a boon to 10 all
minden 10-et felajánlunk
right hmm that's the theme song for
Hmm , ez a főcím
Ubuntu 10.9 we're gonna be actually
Az Ubuntu 10.9 valóban
doing it in a virtual machine with
csinál ez egy virtuális gépen
virtualbox so we're like taking free
virtuális doboz, úgyhogy olyanok vagyunk, mint a szabadulás
technology upon free technology and
technológia a szabad technológia és a
piling it into a free technology
ezt szabad technológiának vetették
sandwich sweet starting with a boon to
szendvics édes, kezdve a búcsú
as our hosts VirtualBox as our
mint a Hosts VirtualBox, mint mi
virtualization and 2.2 as our guest
a virtualizáció és a 2.2 vendégként
we're really in stick around that's
tényleg kiborulunk
gonna be a lot of fun also I'm answering
Nagyon szórakoztató lesz, én is válaszolok
your questions live in the chat room
a kérdéseid a csevegőszobában élnek
category 5 TV and given away some more
5. kategória TV és adott el néhány további
nanodots by which you look like you've
nanodots, amellyel úgy nézel ki, mint te
been having sighs this week oh you have
sóhajtott már ezen a héten
no idea you're looking kind of
fogalmam sincs, hogy ilyen
blinged-out you like some little bling
pályán, Blinged-out tetszik valami kis bling
that a no bueno bling brilliant I don't
hogy egy nem bueno bling ragyogó nem
know if you can see that oh yeah I made
tudod, látod-e, hogy én igen
that I made that myself kids this is way
hogy én ezt a magam gyerekek ez úton
better than that bedazzler my sister
jobb, mint a hüvelyem
wanted when I was a kid oh yeah wait I
akarta, amikor gyerek voltam, ó, várjam
see you got your ears pierced is like a
látod, hogy a füled átszúródott, mint egy
lot of noise John can get in there and
sok zaj John bejuthat oda
and just kind of show that I gotta say
és csak egyfajta show , amit meg kell mondanom
these national the studs nano bling now
ezek a nemzeti nano blingek most
it should be noted I eyeballs a little
meg kell jegyezni, hogy szemgolyó egy kicsit
and well I didn't really anticipate just
és jól nem igazán vártál
move it around there oh that hurts like
vigye körül, ó, ez fáj
heck I gotta say I forgot oh you know
azt hiszem, elfelejtettem, tudod
today yeah I got a dent I gotta tell you
ma igen, van egy kocsim, amit el kell mondanom
the nano dots are not necessarily
a nano pontok nem feltétlenül
designed to be about the Renee Knoblauch
Úgy tervezték, hogy a Renee Knoblauchról szól
fashion apparel you know that looks
divatos ruhát, amit jól ismer
pretty cool bracelet there yeah that's
nagyon jó karkötő ott igen
gotta be therapeutic in some way I'm
valamilyen módon terápiásnak kell lennem
thinking yeah my things are going hard
gondoltam, igen, az én dolgom keményen halad
magnets but speaking of super-powered
mágnesek, de szuper-motorral beszélnek
magnets as jewelry check out what I got
mágnesek mint ékszerek nézd meg, mit kaptam
from ebay whoa Oh super powered magnet
az ebay-tól, oh oh szuper táplált mágnes
there you go I can just smell the geek
ott megy Csak szaga a geek
rolling off that brilliant you can even
lerázza le ezt a ragyogó embert
wear this with just a standard dress
ezt csak egy szokásos ruhával viselje
dressy kind of shirt with a pocket you
divatos ing, zsebben meg
know it's like the new pocket protector
Tudja, hogy olyan, mint az új zsebvédő
of the 24th century well if you're
a 24. században is, ha te vagy
daring you the bear was out of pocket
hogy a medve ki volt zsebéből
well you wouldn't want to do it him in
akkor nem akarná tenni
public necessarily know cuz I'm not that
nyilvánosan feltétlenül tudom, hogy nem vagyok én
daring brilliant that was like 10 bucks
merész, ragyogó, mint 10 dollár
free shipping can't complain I'll be
a szabad hajózás nem panaszkodik
happy to send anybody the info justin.tv
örülök, hogy bárkit is elküldenek az infoin justin.tv-nek
having trouble again to thank good sorry
ismételten sajnálom a köszöntést
gang switch over to our WMS feed cool
a banda átkapcsolja a WMS feedünket
and in the meantime I'll stall
és időközben elakadok
everything and move everything over to
mindent átöltözni
ustream if you guys have the ability to
ustream, ha képesek vagyunk
check out the ustream feed actually did
nézd meg a ustream takarmány valójában nem
and give the WMS for you to try and
és adja meg a WMS, hogy megpróbálja
hopefully things will work out for you
Remélhetőleg a dolgok az Ön számára fognak működni
oh cool we got lots of questions you got
Ó, hűvös, sok kérdése van
news coming up in the Gospels coming up
az evangéliumokban megjelenő hírek
you want to hear what's coming up you
hallani akarod , mi jön fel
really you really aren't you don't hide
tényleg tényleg nem te nem elrejted
a subject I I'm not sure I've got a red
egy téma Nem vagyok benne biztos, hogy van egy piros
dot but this this is nano Blair must be
dot, de ez nano Blair kell lennie
a warning on there that says not to be
egy figyelmeztetés ott, amely azt mondja, hogy nem
well it says not to yeah there's all
és azt mondja, nem igaz, hogy minden van
kind do not eat yes not wear as jewelry
kedves nem esznek igent nem viselnek ékszereket
oh I kind of like it that looks good
Ó, olyan , mint ez, ami jól néz ki
looks good um so coming up into the
jól néz ki um így jön be a
newsroom Robbie we have a story boat you
hírmondó Robbie-nak van egy történetünk
know the phrase Google car no longer
ismerje a kifejezést a Google autó már nem
refers to only the Wi-Fi stealing
csak a Wi-Fi ellopására utal
panoramic photo machine but also to a
panoráma fotó gép, hanem egy a
robotic car that drives itself um 200
robotgép, ami meghajtja magát 200
hackers took a spain's copyright
a hackerek egy spanyol szerzői jogot szedtek
protection website and a pro bittorrent
védelmi weboldal és pro bittorrent
campaign and that's something
kampány, és ez valami
Apple has been ordered to pay 200
Az Apple 200 dollárért fizetendő
million to Robbie in there no 200
millió dollárt Robbie-nak ott nem 200
million in patent claims for their cover
milliónyi szabadalmi igényt fedeztek
flow and time machine interface hmm Wow
áramlás és időgép interfész hmm Wow
hogle plant crow and all their stuff
Hogle növényi varjú és minden cuccuk
that's uh that's really something
ez tényleg valami
remember John Lennon took exception to
emlékszem, John Lennon kivételt tett
the apple logo but bet pogoplug pro is
az alma logó, de tétet a pogoplug pro
now available it's black it has built-in
Most már elérhető, hogy fekete, beépített
Wi-Fi and it's available at best buy so
Wi-Fi és ez elérhető a legjobb vásárolni így
you really ought to stick around for the
tényleg ragaszkodnod kell ahhoz
latest news from the category 5 TV news
a legfrissebb hírek a 5-ös TV hírből
room nanodots said so while he adjusts
a szoba nanodots mondta így, miközben beállítja
as jewelry I'm gonna I'm gonna kill the
mint ékszert fogok ölni
justin.tv feed tonight because that's
justin.tv táplálkozás ma este, mert ez
having some trip and that's gonna cause
néhány utazással, és ez okozza
some stuttering in the feet so those of
némi dadogás a lábak, így a
you who are watching in the feet after
te, akik a lábuk után figyeltek
the fact you'll hear some funny kind of
az a tény, hogy hallani valami vicces fajta
elements there on my voice and I'm gonna
elemek ott a hangom, és én megyek
fire up the ustream channel so we'll get
tüzelj fel az ustream csatorna, így kapunk
that going for you there how's that
hogy megy ott, hogy van ez
they're a veteran yes but it my ears
ők egy veterán igen, de ez a fülem
feel better is a little britain denson
jobban érzi magát egy kis britain denson
look okay yeah really yes really um I'm
jól nézel ki igen igazán igen tényleg én vagyok
gonna get a link for everybody so so
mindenki számára kap egy linket, így igen
you've had the Nano that's for a week
a Nano már egy hete van
now yeah but my my daughter got old so I
most igen, de a lányom öreg lett, így én
didn't get to play with him seriously
nem játszott komolyan vele
Champa oh yeah nothing's wrinkle thought
Champa oh igen, semmi ráncolás nem történt
they were pretty cool very cool uh you
Nagyon hűvösek voltak nagyon hűvösek
know you can always go to cat five dot
tudod, hogy mindig megy a macska five dot
TV nanodots cat five dot TV / nanodots
TV nanodots macska five dot TV / nanodots
yeah you're right you are correct but
igazad van, hogy igazad van
I'm gonna just post in the chat room
Fogom csak tegye a chat-szobában
here for those who are watching live get
itt azok számára, akik élőben nézik
onto category 5 TV and join the chat
az 5. kategóriába tartozó TV-t és csatlakozzon a chathez
room and I've just posted a link there
szoba és én csak írt egy linket ott
for the ustream channel hopefully that's
az ustream csatorna számára remélhetőleg ez
gonna work a little better than justin
Jobban fog működni, mint Justin
TV tonight and we're gonna keep an eye
Ma este, és szemmel tartjuk
on things over the next couple of weeks
a dolgokat a következő néhány hétben
and if if things keep up we're gonna
és ha a dolgok megmaradnak, el fogjuk érni
have to start hey what's going on get
el kell kezdeni, mi történik
smart Diane's
okos Diane
not really provide a great service for
nem igazán nyújt nagyszerű szolgáltatást
free you can't complain you got lots of
szabadon nem panaszkodhat, hogy rengeteget kapott
got some questions you want a question
Van néhány kérdés, amit szeretnék egy kérdést
really yeah bird questions and throw
igazán igen madár kérdések és dobja
your questions into category five dot d
kérdéseidet az ötdimenziós kategóriába
guns answers in the chat room okay well
fegyverek válaszolnak a csevegőszobában rendben
this is from Gator man mm-hmm hey Gator
ez a Gator-embertől mm-hmm hey Gator
man and guess what he did well I'll read
ember, és hiszem, mit csinált jól, olvasni fogok
it I enjoy a gator with his hover group
Élvezem a gatorot a hover csoporttal
no that was I did that was I I didn't do
nem, ez volt az, amit én nem tettem
it i was with oh the story changes you
én voltam vele, a történet megváltoztatja
didn't act I was in the hovercraft on
nem cselekedett, én voltam a légpárnán
the Hubbard well you were in it okay
a Hubbard-ban jól voltál benne
yeah good good good sorry Gator that was
igen jó jó jó sajnálom Gator, hogy volt
he driving sorry we digress um was wide
ő sajnálja, hogy kilépünk az um széles volt
enough it didn't probably hurt him too
elég, hogy valószínűleg nem is bántotta őt
bad okay i installed the 10-point 10 RC
rossz ok én telepítettem a 10 pont 10 RC
and when the final release came out i
és amikor a végleges kiadás jött ki i
tried to update but had a repository
igyekezett frissíteni, de volt egy tároló
problem i decided to do a clean install
probléma én úgy döntött, hogy tiszta telepítés
want to have only a single partition for
csak egyetlen partíciót szeretne
the 10-point 10 and not create another
a 10-es 10-es pont, és nem hoz létre másik
one when i do the install how can i make
az egyik, amikor csinálom a telepítést, hogyan tehetek
the clean install replace the RC
a tiszta installáció helyett az RC
partition for the OS i do not want to
partíció az OS számára, amit nem akarok
use the erase and use the entire disk
használja a törlést és használja az egész lemezt
option since i have linux mint on the
lehetőség, mivel én linux mentát a
machine and want to retain it all right
gép és szeretné megtartani, hogy minden rendben
now you i have to kind of have to kind
most nekem kell kedvesnek lenni
of walk you through just because I don't
a séta csak azért , mert nem
have a system with that kind of
rendelkezzen ilyen rendszerrel
configuration up on on my system but
konfiguráció fel a rendszeremen, de
it's doable just build one like that
ez csak akkor lehetséges, ha ilyeneket építesz
will install windows on a partition and
ablakokat telepít egy partícióra és
do a dual boot and then we'll do an
csináljunk kettős csomagtartót, majd csinálunk egy
upgrade on your we'll see in a couple
frissítés a páron belül
hours that might take some time so
órát, ami némi időt vesz igénybe
here's here's the thing what you'd want
itt van a dolog, amit akarsz
to do is get when you're going through
ha megy keresztül, akkor kell
the installation procedure go through
a telepítési eljárás megy keresztül
the advanced custom like being able to
a fejlett szokás, mint képes
custom Li do the possibly yeah custom
egyéni Li csinálni a valószínűleg igen szokás
Lee the partitioning custom league
Lee a partícionálási egyéni bajnokságot
Russia advanced partitioning when you go
Oroszország elindította a partícionálást, amikor elmész
in there you'll see your existing
Ott ott lesz a meglévő
partitions you'll see one of them is
válaszfalak meglátja egyikük
called swap that's fine you'll see
az úgynevezett swap, ami jól látja
another one called whatever it is ext4
egy másik , amit ext4-nek hívnak
maybe and it'll be that's your linux
talán és ez lesz a linuxod
you'll see 11 you've got three
látni fogod, hogy 11-nek van három
partitions one is your other one right
partíciók egyik a másik a helyes
whatever other operating system you see
bármilyen más operációs rendszert lát
swap and you'll see your Linux partition
swap, és látni fogod a Linux partíciódat
so highlight some in the next one okay
így kiemelje néhányat a következőben rendben
so i like the little highlight the linux
így szeretem a kis hangsúlyt a linux
one and bring up config i believe it is
és hozza fel a konfigurációt, azt hiszem
for that partition if you highlight it
az adott partícióhoz, ha kiemeli
hit config or details or something like
hit config vagy részletek vagy valami hasonló
that without having it in front of me
hogy anélkül, hogy előttem
and once that's up you'll be able to set
és ha egyszer felbukkan, képes lesz beállítani
it to ext4 and then change the mount
ext4-re, majd változtassa meg a mount-ot
point which is currently going to be
pont, amely jelenleg lesz
blank make it / it'll be the first
üres csinálni / lesz az első
option in the pulldown and what that
lehetőség a legördülőben és mi ez
will do is it will mount that partition
megteszi, hogy fel fogja venni azt a partíciót
as your your home or not your home but
mint otthon vagy nem az otthona, de
your home your top-level mount points so
otthona a legmagasabb szintű csatolási pontok így
then you'll be able to install and it'll
akkor lesz képes telepíteni, és ez lesz
keep everything on the other partition
mindent megtarts a másik partíción
just as it is always keep a good backup
éppúgy, mint mindig jó biztonsági mentés
when you're doing that kind of thing
amikor ilyeneket csinálsz
okay and let me know how it goes but
Oké, és hadd tudjam meg, hogy megy, de
that should that should get you there
akkor ott kellene ott lenni
okay and I'm still trying to get I'm
Rendben, és még mindig megpróbálom elérni
gonna try to get you stream up on the
megpróbálom felhúzni a folyamatot
front page of category 5 TV here you got
az 5. kategóriás TV első oldala itt van
more for us well actually somebody's
több számunkra tényleg valaki
using up all our bandwidth here and i'm
minden sávszélességet használva itt és én vagyok
having trouble retrieving any messages
ha hibát észlel az üzenetek lekérése
right this second really really mm-hmm
ez a második igazán igazán mm-hmm
and you know what that is what would you
és tudod, hogy mi az, amit te
bring up oh you're double clicking and
hozd fel, hogy kettős kattintással és
bringing up balls no no no don't know
golyókat hozó nem nem nem nem tudom
that that was after I'll let's try that
hogy ez volt azután, hogy megpróbálom
okay okay well just highlight it it
Oké rendben van, csak tekintsd meg
brings it up in the little preview pane
megjeleníti a kis előnézeti ablaktáblán
yes we know that see and I'll show you
igen, tudjuk, hogy látni fogom és megmutatom
what it did it did that yeah you gotta
amit csinált, azt igen, igen
wait for us I know but it took a long
várj ránk , tudom, de sokáig tartott
time I did and I got impatient of course
időmet csináltam, és persze türelmetlen voltam
seems hard to get along with today
napjainkban nehézkessé válik
Thermal do you are he's positively uh
Termikus vagy, hogy ő pozitívan uh
you know I'm not gonna let you play with
tudod, hogy nem engedlek játszani
the nanobots I'm just gonna you know
a nanobotok, amiket csak tudni fogok
what I did I was rushed rushed rushed
mit tettem én rohantam rohant rohant
and kubuntu 10-point I put it on your
és kubuntu 10 pontot tettem rá
system for you so now we've got we've
rendszer neked így most már megvan
got evolution on there running on and it
van evolúció ott futni és ez
does it functions a little differently
működik egy kicsit másképp
than Thunderbird did didn't wasn't it
mint a Thunderbird, nem igaz
certainly does why as long as you're
minden bizonnyal miért, amíg te vagy
patient enough with it and it works good
beteg elég ahhoz, és jól működik
but I got to admit we are milking a
de be kell vallanom, hogy fejünk van
little bit of bandwidth okay well you
kis sávszélesség rendben van
got a question hammock I rocklands got a
van egy kérdésem függőágy I rocklands kapott a
fairly a fairly simple question here I
meglehetősen meglehetősen egyszerű kérdés itt
think hi Robbie I remember a while back
Szerintem Robbie emlékszem egy kicsit vissza
you mentioned the upcoming release of
Ön említette a következő kiadást
a category five dot TV desktop yeah some
egy kategória öt dot TV asztali igen néhány
app I can run and watch your show search
app tudok futni, és nézni a show keresés
episodes and so on where can I get it
epizódok és így tovább, hol kaphatom meg
thanks so much the desktop player is
köszönet annyira az asztali lejátszó
html5 and we were planning to switch
html5 és át akarunk váltani
everything over to Agua urbis oxy or I
mindent az Agua urbis oxy vagy én felé
should say and get everything moved over
meg kell mondania és mindent át kell költözni
we ran into some really big snags that
rettegettünk néhány igazán nagy csapásra
halted production on the software which
megállította a termelést a szoftveren, amely
is still intended to be released but
még mindig felszabadulni szándékozik
unfortunately because of the way that it
sajnos az út miatt
falls with with it having to be halted
leesik, és meg kell állni
as far as production goes and then with
amennyire a termelés megy, majd a
us launching our new website in January
Januárban új weboldalt indítunk
that's taking up all of our development
ez az egész fejlesztésünk
times so unfortunately don't have the
így sajnos nincs
resources to fund like to actually hire
forrásokat finanszírozni, mint a ténylegesen felvenni
some programmers to push things along so
néhány programozó, hogy a dolgokat így
it's really it's kind of like just me
tényleg olyan, mint én
kind of coding stuff on my weekends and
egyfajta kódolási anyag a hétvégén és
stuff so that said I really ran out of
cucc, hogy azt mondta, tényleg kifogyott
time for the for the desktop player with
az asztali lejátszó számára
the problems that we ran into wasn't
a problémák, amiket befutottunk nem volt
working with OGG the aura and I was
az OGG-vel együttműködve az aura és én voltam
displeased about that because I was
elégedetlen volt erről, mert én voltam
really hoping to go open so we're
remélve, hogy nyitva tartunk, így vagyunk
looking at whether we can fix those
hogy meg tudjuk-e oldani ezeket
problems or whether we need to switch
problémák, vagy hogy át kell-e váltanunk
back to flash what needs to be done so
vissza a vakuhoz, hogy mit kell tenned
unfortunately is not currently available
sajnos jelenleg nem áll rendelkezésre
to the public there are hidden bettas
a nyilvánosságnak rejtett betták vannak
and stuff that you know if you follow me
és olyan dolgokat , amiket tudsz, ha követsz engem
on twitter twitter.com slash Ravi
a twitteren twitter.com slash Ravi
Ferguson on occasion i will post links
Ferguson időnként linkeket küldök
to either working demos or screenshots
akár munkadarabokra, akár screenshotokra
at least so you can get a good look at
legalább azért, hogy jól nézzen ki
how the development processes is coming
hogyan jönnek a fejlesztési folyamatok
but as it is it will probably be
de ahogy valószínűleg ez lesz
launching after the new website and it
elindul az új weboldal és az új weboldal után
will be a feature that's included as
egy olyan szolgáltatás lesz, amely tartalmazza a következőket:
part of the new website so keep watching
az új weboldal része, ezért figyeljen
for it I do intend to bring that out
mert azt szándékozom hozni
okay we have a question here from Andy
rendben van egy kérdésünk Andy-tól
hey Andy hey Robbie hey do you know of
hé Andy hé Robbie hé tud róla
an easy way to enable speech recognition
a beszédfelismerés egyszerű módja
on Linux more specifically to work with
a Linuxra, konkrétabban a munkára
openoffice I have found that I am far
openoffice Azt tapasztaltam, hogy messze vagyok
more productive using it in windows as
produktívabb az ablakok használatával
my written grammar seems to be
az írott nyelvtanom úgy tűnik
troublesome when I speak I am able to
problémás, amikor beszélek, képes vagyok
write much more intellectual sounding
sokkal több szellemi hangzás írása
work using speech recognition thanks
dolgozik beszédfelismerés segítségével
Andy
Andy
big question and it's and it's a tough
nagy kérdés, és ez nagyon kemény
one because Windows has been doing it
mert a Windows ezt csinálta
for like Windows software stuff like
hasonló Windows-szoftverekhez hasonlóan
Dragon Dictate it's been a true but but
Sárkány diktálja, hogy igaz, de de
it's been out for so long like they've
olyan hosszú ideig olyan volt, mint ők
been they had that stuff out when I was
voltak azok, amik akkor voltak, amikor én voltam
a kid I would get fired from the TV
egy gyerek, akit a tévéből lőnek ki
station for using dragon dictate really
az állomás a sárkány használatához igazán
he'd walk around with his mic repent he
sétálni akart a mikrofonával bűnbánattal
used his loud voice and he was well
hangos hangját használta, és jól volt
around with well you can't do that in a
körül is nem lehet csinálni, hogy egy
group of people so you know that kind of
emberek csoportja, hogy tudjátok ezt
is not the purpose but that's the word
nem a cél, de ez a szó
that you're looking for is dictation
amit keresel , a diktálás
when it comes to speech recognition and
amikor a beszédfelismerés és
converting speech to text Dragon Dictate
a beszéd beszúrása a Dragon Dictate szövegbe
of course can in some cases be run under
Természetesen bizonyos esetekben az alábbiakban lefuttatható
wine but it's commercial application
bor, de kereskedelmi alkalmazás
what is there for linux anybody in the
mi van a linuxban bárkinek a
chat room if you have a good solution
chat szoba, ha van egy jó megoldás
please post it in the chat room category
kérjük, tegye közzé a chatszobában
5 TV or on freenode our chat room is
5 TV vagy a freenode a mi chat szoba
category 5 i'm just doing a quick search
5. kategória Csak gyors keresést végzek
here for dictation on linux and it's
itt a linuxra vonatkozó diktálás és ez
going to be a you know a topic that is
lesz egy tudsz egy témát, hogy van
going to have a lot of questions more
több kérdésre lesz szüksége
probably more questions than answers
valószínűleg több kérdés, mint válasz
unfortunately but Andy you could you
sajnos, de Andy akkor te
could run that that query like it into
futtathatja ezt a lekérdezést
your search engine and type dictation
a keresőmotor és a diktálás típusát
for linux and just see what comes up I'm
linux, és csak mi jön ki vagyok
seeing that Linux forumz org comes up
látva, hogy a Linux forumz org feljön
first on Google with a thread about that
először a Google-on, egy témával kapcsolatban
very thing voice transcription or
nagyon dolog a hang átírása vagy
dictation on Linux and F it loads up
diktálás Linuxon és F esetén
I don't personally know here you're just
Nem személyesen tudom itt, hogy csak vagy
having a good old I am there hi I'm not
jó öreg vagyok, ott vagyok, hi, nem vagyok
giving these bad oh you've ruined
így ezeket a rosszat, amit te tönkretettél
everything there we go ya just
mindent , amit csak megyünk
but they are kind of you know there is a
de tudják , hogy létezik a
warning about them being addictive it's
figyelmeztet közülük addiktív ez
that there is I I didn't read it before
hogy II nem olvasta el
I handed them to you okay I'm done I
Átadtam neked, rendben, kész vagyok
think I think I'm done mmm yeah we most
gondolom, azt hiszem, elvégeztem mmm igen
likely do oh really isn't it lovely when
valószínűleg nem ó, tényleg nem szép, amikor
the broadcaster's have bandwidth issues
a műsorszolgáltató sávszélességgel rendelkezik
so bear with us everybody i hope that
úgy viselkedj velünk mindenkinek, remélem
the things are working out for the feed
a dolgok dolgoznak ki a takarmány
itself yeah let me know are things
maga is hadd tudják, hogy a dolgok
working through ustream okay and I'm
ustreamon keresztül dolgozik, és én vagyok
clicking I'm just doing the search for
rákattintva Csak keresem
Andy here just to see if if I can come
Andy csak azért, hogy lássam, ha eljöhetek
across any kind of suggestions but it
mindenféle javaslattal szemben, de ez
may be a situation where you might just
lehet olyan helyzet, ahol csak lehet
you know do the search yourself
tudod, hogy csinálod a keresést
dictation for linux and there are a lot
diktálás a linux számára, és sok van
of results but the first several that
de az első néhány, hogy
come up or that very question what is
jöjjön fel, vagy nagyon kérdéses, mi az
the current state of dictation on linux
a diktálás jelenlegi állapotát a linuxon
and possibly using Windows applications
és esetleg Windows alkalmazásokat is használhat
through something like wine or even
valami bor vagy akár valami
virtualbox may be a solution for you but
a virtualbox lehet megoldás az Ön számára
if there's something out there I'd love
ha van valami ott , akkor szerettem volna
to know about it if there's something
tudni róla, ha van valami
that's native to linux unfortunately i
ez a natív Linuxban sajnos i
don't personally know of one but that's
nem személyesen ismeri az egyiket, de ez így van
not a tool than I've really used in a
nem olyan eszköz, mint amit valaha használtam
long time okay i use dictate i use
hosszú idő rendben használom a diktátumot használom
dragon dictate in high school kind of as
sárkány diktálják a középiskolában a fajta, mint
an experimentation like just to try at a
olyan kísérletezés, mint amikor csak próbálkozni próbáltam
lake cuz i wanted to see what it was
tó cuz akartam lenni , mi volt
like and it was the newest wow thing i'm
és ez a legfrissebb wow dolog volt
sure i would start advice because love
Biztos vagyok benne, hogy tanácsot kezdek, mert szerelem
you as a calculator the first year well
te számológépként az első évben
yeah okay but it was it was like oh
igen, de olyan volt, mintha ó
that's all they had when you were in
ez csak akkor volt, amikor bejöttetek
high my brother in a slide rule but you
nagy a bátyám egy dia szabályban, de te
weren't allowed to use that on an exam
nem vehették igénybe ezt a vizsgán
they had calculators when you were in
számológépük volt, amikor bejöttél
high school wow that's a dance tech I
középiskolai wow ez egy tánc tech I
remember computer science class we had
Emlékezz a számítógépes tudományi osztályra
one computer in this fair city of ours
egy számítógép a mi méltányos városunkban
and it was at a different high school
és más középiskolában volt
but fill out a box of these Fortran
de töltsön ki egy dobozt ezekből a Fortranból
cards and send it off and sir what's
és küldje el, és uram, mi van
this invalid parameters
ez az érvénytelen paraméterek
arif is invalid acorn mmm okay yeah okay
arif érvénytelen makk mmm rendben van rendben
sorry I don't have a suggestion for you
sajnálom, nekem nincs javaslatom
Andy but do give it that search I think
Andy, de adják azt a gondolatot
knowing the knowing the terms are gonna
tudván, hogy a fogalmak ismerete el fog jönni
are gonna help you you don't have the
segíteni fog neked, hogy nincs
chat up I'm okay you can tell me these
beszélgetés Jól van, elmondhatja ezeket
things do you know I could tell you that
a dolgok tudják, hogy meg tudnám mondani
but ok this is what happens when Robby
de ok ez történik, amikor Robby
reinstalls everything on you it and you
mindent visszaállít rád és magáról
go to click on James who moved my cheese
menj, hogy kattints a Jakabra, aki áthelyezte a sajtomat
is what the question is yeah brilliant
ez a kérdés igen zseniális
okay cuz I saw John was saying something
Rendben, láttam, hogy John mondott valamit
to me there but I did not get to see
nekem ott, de nem láttam
what it was I was soon gonna ask you why
mi volt az, hamarosan megkérdezem, miért
aren't you asking these questions from
nem kérdezed ezeket a kérdéseket
the chat this type / join that's how you
a csevegés ez a típus / csatlakozik így így
get on IRC space in the pound or hash
lépjen be IRC helyre a fontban vagy a hashban
crosshatch category 5 everybody say
mindenki azt mondja, hogy a csúcsminőség 5. kategóriája
greets to eric has he hit center there
üdvözölte ericnek, hogy ott van a középpontban
you go so you can just close the server
menj úgy, hogy bezárja a kiszolgálót
connection there close chancer close
kapcsolat van a közeljövő csatorna közelében
buddy little what what what what he's
kicsit kicsit, mi az, amit ő
getting around he's getting around here
körbejárni kezd
what am i closing here I'm closing them
mit zárok itt , bezárom őket
that one yeah all right that's the
hogy egy igen, ez az
server Chancellor is the channel server
A szerver-kancellár a csatorna szerver
I guess IRC guy it's a bot and then
Azt hiszem, az IRC fickó ez egy bot, aztán
close the buddy list up there and
zárja be a barátlistát felfelé és
that'll your desktop
ez az asztalod
you think I fanny yeah the ex oh there
azt hiszed, hogy kedvelem az ex-ot
we go Oh even put the X on the wrong
menjünk Ó, még az X-et rosszul is tegyük
side they moved it over just like a left
oldalán úgy, mint egy bal oldalon
side instead of the right size to want
oldalt a megfelelő méret helyett
to be Mac its people wondering where
hogy Mac az emberek vajon hol
things are at with you and Twitter but
a dolgok veled és a Twitteren vannak, de
you know what I forgot to time in the
Tudod, hogy elfelejtettem az időt a
last couple we got a couple of messages
az utolsó pár pár üzenetet kaptunk
from you the first couple of days and
tőled az első pár nap és
then I fell off and i was busy i was
aztán elestem, és elfoglalt voltam
making Thanksgiving dinners I was
így a hálaadás vacsorák voltak
playing hockey a little bit oh yeah you
jégkorongot egy kicsit oh igen, te
realize your own way honey it's only 140
saját magaddal érezzem magam, csak 140 éves
characters okay doesn't take a lot of
a karakterek rendben vannak, nem sok
time but everybody wants to say hi to
de mindenki azt akarja mondani
eric it's that kid Eric with 2 d's on
Eric Eric édesapja, akinek két éve van
twitter no no my goodness cool all right
twitter nem nem az én jóságom hűvös minden rendben
as he are we having fun yet you're
ahogy még mindig szórakoztat
getting there I have not what's the side
Ha odaértem, akkor nincs mi az oldala
of a fire with whatever weird okay sorry
a tűz minden furcsa jó sajnálattal
what I'm a good guy had a question yeah
amit jó fiúnak mondtam, igen
what is the status perfect boom to with
mi a státus tökéletes fellendülés
Bluetooth 5 with maverick meerkat um the
Bluetooth 5, maverick meerkat um a
status 5.3 you can download off of
5.3. státusz letölthető
perfect bluetooth category 5 TV but if
tökéletes bluetooth kategória 5 TV, de ha
you're running five point two or before
öt vagy két pontot futtatsz
you need to download the executive Allah
le kell töltened a végrehajtó Allahot
game so that's all on the website
játék, így minden a honlapon
perfect link to category 5 TV some stuff
tökéletes link az 5. kategória TV valami
may still you know because repositories
még mindig tudják, mert repositories
are still going to be becoming available
még mindig elérhetővé válnak
so some things may or may not work but
így néhány dolog talán vagy nem működik
testing is going to be going on over the
a tesztelés folytatódik
next couple of weeks as as you know more
a következő hetekben, ahogyan jobban tudsz
and more updates or added to 10 110 and
és több frissítést, vagy hozzáadva a 10 110 és
we'll try to stay on top of that as well
megpróbáljuk ezen felül is maradni
my opinions of 10 point 10 so far i
a 10. pont 10-es véleményem eddig i
would say it seems to be a little bit
azt mondaná, úgy tűnik, kicsit
zippier you probably know you're not
Zippier valószínűleg tudja, hogy nem vagy
experiencing the zippy yeah well our
megtapasztalva a zippi igen jól mi
internets lagging but that's not so much
az internetek elmaradnak, de ez nem annyira
the operating system itself like when
az operációs rendszer maga tetszik
you're executing stuff it's actually
te végrehajtó dolog ez valójában
it's it's doing all right they've tried
ez minden rendben van, amit próbáltak
to do some things to streamline the
hogy csináljon néhány dolgot az egyszerűsítéshez
interface i'm not too sure that i like
interfész Nem vagyok túl biztos, hogy tetszik
it like even right away i'm seeing like
olyan, mint amilyet azonnal látok
this that's shrunken down scroll bars
ez lecsúszott a görgetősávok között
and things like that i don't really like
és olyan dolgokat nem szeretem
that and some of the beautification that
hogy és néhány a szépség, hogy
they've done but it may just take some
de megtettek valamit
getting used to that may be all it is
megszokni , hogy ez lehet az egész
because you know anytime they change
mert tudod , bármikor megváltozik
something it's it's it takes some
valami ez csak néhány
getting used to but that said out of the
megszokni , de azt mondta ki a
box seems pretty good the installer is
doboz elég jól tűnik a telepítőnek
definitely getting better one of the key
biztosan egyre jobb az egyik legfontosabb
things that I notice about the boon to
a dolgok , amiket észreveszek az áldásról
installer this time around is and they
telepítő ezúttal is és ők
may have had this before but I really
előfordulhat , hogy ez előtt volt, de tényleg
noticed that this time is the
észrevette, hogy ezúttal a
multitasking installer so as I'm
multitasking telepítőt úgy, ahogy vagyok
answering questions it's copying files
kérdések megválaszolására fájlok másolásához
to my hard drive so that makes a big
a merevlemezemhez, így nagyszerűvé válik
difference in the perceived speed of the
különbség az észlelt sebesség a
install so we're gonna be looking at
telepíteni, így fogunk vizsgálni
that just after the news tonight
hogy közvetlenül a hírek után
yeah looks looks good so far we're going
Igen, úgy néz ki jól, hogy eddig megyünk
to be taking a closer look over the next
hogy jobban megnézzük a következőt
couple of weeks and certainly we're
pár hét, és biztosan mi vagyunk
gonna be looking at some of the
néhányat nézni
applications that come with the new
az új alkalmazásokkal együtt
version of a boon to as well okay well
a változat egy áldás és rendben van
I'm almost almost here you're getting
Már majdnem majdnem itt vagyok
there get there you're there even
ott van, ott is ott vagy
completed everybody tweeted everybody I
mindenki kitöltötte mindenkit
think twitter.com slash kid Eric that's
gondolom, twitter.com szegény fiú Eric
this guy yeah hey good guys mentioning
ez a srác igen hé jó fiúk megemlítve
that the paid app store for Ubuntu is
hogy az Ubuntu fizetett alkalmazásboltja
not quite ready yet with only one codec
még nem teljesen készen, csak egyetlen codecrel
for sale well so far so it is it weighs
eddig jól eladott, így súlyos
loaded well as they probably it's
jól betöltve, mert valószínűleg ez
probably booming it's it's one of those
valószínűleg virágzik, ez az egyik ilyen
things with Abu to usually I find the
dolgokat Abu-val általában találom
first few weeks you're you're really
az első néhány hétben igazán vagy
waiting I haven't I don't even bother
várakozás, hogy nem én sem zavarom
with the release candidates anymore
a kibocsátás jelöltek már
really to be honest because there's
igazán őszinte, mert van
always still stuff to be worked out and
mindig is dolgokat kell kidolgozni és
ironed out even after the the final
még a végső után is kivágták
release so I'm kind of giving it a
engedje el, úgyhogy valami ilyesmit adok neki
couple of weeks to to really see where
pár hete, hogy tényleg megnézze, hol
things are at at that point we're
a dolgok abban a pontban vannak
getting you know even out of the box you
ismerkedjen meg még a dobozból is
know day 1 day 2 we're already getting
tudd, hogy a nap 1 nap 2 már megvan
updates so it's a good thing I like the
frissítések, így ez egy jó dolog, mint a
way that they keep on top of it but
úgy, hogy a tetején maradnak, de
we're going to see some stuff over the
meg fogunk látni néhány dolgot a
next you know stability and
következő tudod a stabilitást és
compatibility fixes over the next little
kompatibilitás javítások a következő kis
while
míg
well I think we should hit the news or
hát azt hiszem, el kellene érnünk a hírt vagy
you got all you've got a question you're
megkaptad mindazt, amire van egy kérdésed
retrieving I thought I was retrieving a
visszakeresem, azt hittem , visszanyerem a
question young ones have been retrieving
a fiatalok kérdezősködtek
40 i just clicked on that all right
40 én csak rákattintottam, hogy minden rendben
could be fewer than five minutes I think
lehet kevesebb, mint öt perc alatt úgy gondolom
nope well why don't we go in take low
és miért nem megyünk bele?
let's take a quick look here if I may
vessünk egy pillantást, ha lehet
what I'm gonna do he's using evolution
mit fogok csinálni, az evolúciót használja
here and it's kind of forced to imap
itt van, és kénytelen vagyok imap
which which can be perceived as fairly
ami tisztességesnek tekinthető
slow because you're downloading the
lassú, mert letöltötte a
email when you when you click on yeah so
e-mailben, amikor rákattintasz, igen
what I'm going to do I'm going to turn
amit fogok csinálni, meg fogok fordulni
off local synchronization and hope that
ki a helyi szinkronizációt, és reméljük, hogy
that will keep holding your left alt key
amely megtartja a bal alt kulcsot
for me just so I can move that thanks
nekem csak így tudok mozogni, hogy hála
you can let go now all right she could
akkor elengedheted, ha jól tud
see all the things that I'm clicking on
nézze meg mindazokat a dolgokat, amelyekre rákattintok
here
itt
you're something else did hey I said I
te vagy valami más, hé én mondtam
can play with yeah there's what are you
tud játszani igen, van, hogy te vagy
go see what's any faster hood if that's
nézd meg, mi a gyorsabb felhúzás, ha ez van
any faster yeah okay it looks good so
minden gyorsabb igen, úgy néz ki jól
far okay let's see what we have here
Rendben, nézzük meg, mi van itt
okay it's gone okay okay okay but we've
rendben van rendben, rendben van, de megvan
already talked about perfect blue
már beszéltünk a tökéletes kékről
heavenly yeah it's a little bit okay so
mennyei igen, ez egy kicsit rendben van
now it's loading all right so I disabled
most már minden rendben van, ezért letiltottam
the local folder syndicated syndication
a helyi mappa szindikált szindikátus
synchronization in the settings for
a beállítások szinkronizálása
evolution that seems to sped it up a
az evolúció, amely úgy tűnik, felgyorsította
little bit because it's not downloading
kicsit azért, mert nem töltődik le
all the stuff yes sir just seems way way
minden dolog, uram, egyszerűen úgy tűnik, milyen módon
better so if you're using evolution
jobb ha evolúciót használsz
there could be a possible fix for you
lehet, hogy lehetséges megoldás az Ön számára
hey whoa let's see here's here's one
Hé, hogy lássuk, itt van
from Greg hey Greg and he watched
Greg-től Greg-ig és ő figyelte
episode 44 recently a while back not
epizód 44 közelmúltban egy kicsit vissza nem
sure is and where you did a feature on
biztosan van, és ahol tettél egy funkciót
handbrake just wondering it for you were
a kézifék csak azon tűnődött, hogy te voltál
using anything new to rip dvds yeah
bármi újdonságot használ a rip dvd-khez
you'll be surprised what is that what
meg fogsz lepődni, mi ez az ami
it's called we went through this
ezt hívják keresztül mentünk ezen
conversation didn't we we did we did
beszélgetés nem mi tettük
with all kinds of anything yeah what's
mindenféle valamivel igen, mi van
the program to rip dvds dvdrip does a
a dvd dvdrip riprogramja a
family it's available through perfect
család tökéletesen elérhető
you you are a tinkerer I I give the guy
te vagy egy bokszoló II, hogy a srác
the pen with the clacker and hey the
a tollat ​​a clackerrel és hé
nanodots night is not played with the
nanodots éjszaka nem játszott a
seed one teardrop once you thanks sir
vetni egy könnycseppet, ha köszi uram
and I haven't said cool beans um you
és nem mondtam hűvös babot
haven't I didn't see Hillary in chat
nem láttam Hillaryt a csevegésben
room either dvdrip is an excellent
szoba vagy dvdrip kiváló
application I don't think I've got it
alkalmazás nem hiszem, hogy megvan
installed on my on my notebook here
telepítve a notebookomra itt
let's just double-check oh I do too it's
csak ellenõrizzük, hogy én is csinálom
it comes up like DVD colon colon rip
jön, mint a DVD vastagbél colon rip
that's the name of the application so
ez az alkalmazás neve
really really simple easy to use all you
tényleg nagyon egyszerű, könnyen használható mindent
have to do once you've installed it it's
meg kell tennie, miután telepítette azt
installable through either synaptic
telepíthető akár szinaptikusan is
package manager or if you use perfect
csomagkezelő vagy ha tökéletes
boom too perfect boom to category 5 TV
a boom túl tökéletes az 5. kategóriába tartozó TV-hez
you can get it that way all you need to
így mindenre szüksége van
do is just create a new project once you
tennie, csak hozzon létre egy új projektet, ha
get started and and basically give your
kezdeni, és alapvetően adni a
project a name go through the steps it
projekt neve megy végig a lépéseket
goes step-by-step give it a name rip the
megy lépésről lépésre, hogy egy nevet rip a
title to your hard drive clip and zoom
címet a merevlemez klipjéhez és a nagyításhoz
if you want to work on subtotal
ha a részösszegre szeretne dolgozni
subtitles transcode the data
feliratok átkódolják az adatokat
and then you can look at the log but it
és akkor megnézheti a naplót, de azt
does everything for you so it's a great
mindent megtesz, így nagyszerű
application DVD colon colon rip which
alkalmazás DVD vastagbél colon rip amely
you'll find if you search through
akkor megtalálja, ha átkutat
synaptic just for DVD space rip that's
szinaptikus csak a DVD tér rip, hogy ez
the one that I use and Mitchell has a
amit én használok, és Mitchellnek van egy
question war couch is mentioning the
kérdés háború kanapé említi a
handbrake is still pretty good canine
a kézifék még mindig elég jó kutya
copies good as well certainly handbrake
jól és biztosan kopja a kéziféket
I think though since they pulled a lot
Szerintem azért, mert nagyon sokat húztak
of the feature set I guess it's not
a funkciókészletet szerintem nem
quite as good as it used to be yes it is
egészen olyan jó, mint volt , hogy igen
Corey um yeah okay so are you okay well
Corey ugye rendben van, szóval jól vagy
comment there well Mitchell has a
kommentáld jól Mitchell van egy
question man Robbie I've heard a few
kérdéses ember Robbie Néhányat hallottam
questions over the past few weeks but
kérdések az elmúlt hetekben, de
grub too high and one of my friends had
túl magas volt, és egyik barátom is
an experience after upgrading to 10.04
tapasztalat a 10.04-es frissítés után
that it didn't add our vista or win7
hogy nem adta hozzá a Vista vagy win7
partition to the room to menu after a
partíció a szobában a menü után
few weeks of trial and error i found how
néhány hét próba és hiba találtam hogyan
to add missing items to the grub to menu
hiányzó elemek hozzáadása a grub menübe
and i have a short illustrated article
és van egy rövid illusztrált cikkem
on my blog about how i did it oh cool Oh
a blogomban, hogy hogyan csináltam, ó, oh Oh
feel free to share with others or use in
ossza meg másokkal vagy használja őket
a future segment okay great thanks
egy jövőbeli szegmens rendben nagy köszönet
Mitchell what we'll do is I'm not
Mitchell mit fogunk tenni, hogy nem vagyok
reading that well no it's a long it's a
jól olvastam , nem sokáig van
long one but I what we'll do is we'll
hosszú, de amit csinálunk, mi lesz
that will just take a quick look at that
ez csak egy pillantást vet
just to make sure it's good and and so
csak azért, hogy megbizonyosodjon arról, hogy ez jó és így van
if you're watching this and you're
ha figyeled ezt és te vagy
interested in that if you've got a
érdekel , ha van egy
problem with grub to check our show
probléma a grub ellenőrizni a show
notes for episode number 160 and i'll
megjegyzi a 160-as epizód számát, és én megyek
have a link there for fur Mitchell's
van egy kapcsolat ott a szőrme Mitchell
blog all right there you go cool pray
blog minden rendben ott hűvös imádkozni
for the news we're perilously close to
a hírek miatt veszélyes közelségbe kerültek
being ready for the news
készen áll a hírekre
all right some time already it is wow
rendben van egy kis idő, már wow
it's nap time driving eight hours to
ez nap-idő vezet nyolc órát
visit family this past thanksgiving
látogassa meg a családot az elmúlt hálaadás
weekend robbie had a great idea invent a
hétvégi robbie volt egy nagyszerű ötlet feltalálni a
car that drives itself so you can just
autó, ami hajtja magát így csak
sit back and green turkey dinners upon
üljön hátra és a zöld pulyka vacsorát
returning home he was frustrated to find
hazatérve frusztrált találni
that google had the same thought had
hogy a google ugyanaz volt a gondolata
already put a few dollars into his
már hozott néhány dollárt a sajátjába
development at least robbie and google
legalább robbie és google fejlesztés
agreed on two major points one it has to
két lényeges pontot állapított meg
drive itself and two it should be at
meghajtó maga és kettő kell lennie
toyota the only thing that makes
toyota az egyetlen dolog, ami
Robbie's car better is that would have
Robbie autója annál jobb lenne
looked like a shuttlecraft from Star
nézett ki, mint egy komp a Star
Trek but Google one up krabi by making
Trek, de a Google a krabi egyáltalán
their car actually real Sebastian Thrun
a kocsijuk valóban valódi Sebastian Thrun
from did I say that correctly probably
attól függően, hogy helyesen mondtam
Sebastian from google says our goal is
Sebastian a google szerint a célunk
to help prevent traffic accidents free
a közlekedési balesetek megelőzésére
up people's time and reduce carbon
az emberek idejét és a szén csökkentését
emissions by fundamentally changing car
a károsanyag-kibocsátás alapvetően változó autó
use google has seven test vehicles
a google használatához hét teszt jármű van
driving around California built from the
a Kaliforniából épült
Toyota Prius google has added their own
A Toyota Prius a google hozzáadta a sajátját
artificial intelligence with video
mesterséges intelligencia videóval
cameras mounted on the roof plus radar
a tetőre szerelt kamerák és a radar
laser sights which monitor traffic and
lézeres látnivalók, amelyek nyomon követik a forgalmat és
prudential hazards at all times for
Prudenciális veszélyek mindenkor
safety and legal sake the current model
a biztonság és a jog kedvéért a jelenlegi modell
allows a human driver to take over at
lehetővé teszi az emberi vezető számára, hogy átvegye a
any time but so far the tests of being
bármikor, de eddig a létezés tesztjei
successful google says their cars have
a sikeres google azt mondja, hogy az autók
driven more than a thousand miles
több mint ezer mérföldre van vezetve
without any need of human intervention
anélkül, hogy szükség lenne emberi beavatkozásra
hmmm category 5 TV estimates the Google
hmmm kategória 5 TV számít a Google-nak
car to be in beta for around 10 years in
autó, hogy béta mintegy 10 éve
order to protect Google's reputation
hogy megvédje a Google hírnevét
should there be any crashes okay to
ha valami rendben van
Spain Spain's copyright protection
Spanyolország spanyol szerzői jogi védelme
organization came under attack by
szervezetet támadták
hackers on Thursday as part of the
hackerek csütörtökön részeként a
latest move in a high-profile campaign
legutóbbi lépés egy nagy horderejű kampányban
against organizations trying to bully
a tiltakozó szervezetek ellen
file-sharers a denial-of-service attack
a fájlmegosztók megtagadják a szolgáltatási támadást
was launched at midnight which and
éjfélkor indult és és
crashed the organization's website
összeomlott a szervezet weboldalán
before its official launch the group of
hivatalos elindítása előtt
around 200 people are running their
mintegy 200 ember fut
attack and response to legal threats
támadás és a jogi fenyegetésekre adott válasz
towards bittorrent tracker sites such as
bittorrent tracker oldalak felé, mint például
the Pirate Bay as well as individual
a Pirate Bay és az egyének
file shares
file-részvények
louise Koren's technical director of
louise Koren műszaki igazgatója
panda labs says with the way things are
A panda laborok azt mondják, ahogy a dolgok
progressing now will be no surprise to
most nem lesz meglepetés
see cyber protests managed country by
lásd a cyber tiltakozásokat, amelyeket országosan kezeltek
country with targeting various copyright
különböző szerzői jogokkal rendelkező országokat
protection associations the attackers
védelmi szövetségek a támadók
involved claim that their actions are
érintettek állítják, hogy cselekedeteik vannak
justified Apple has been ordered to pay
indokolt Apple kötelezték fizetni
more than 200 million to mirror world's
több mint 200 millió tükrözni a világot
LLC after having lost a patent
LLC, miután elvesztette a szabadalmat
infringement case brought by the company
jogsértési ügyet
Apple was found to be in violation of
Az Apple-t megsértették
mirror world's document streaming
tükör világ dokumentumátvitel
patents which Apple allegedly used in
szabadalmakról, amelyeket az Apple állítólag használ
its implementation of cover flow and
a fedezeti áramlások végrehajtása és
time machine a federal jury in eastern
időgép egy keleti szövetségi zsűri
Texas agreed with mirror world's on
Texas egyetértett a tükör világában
three of their four claims for patent
négy szabadalmi bejelentés közül három
infringement and according to Bloomberg
és a Bloomberg szerint
mirror world's founder David gellert nur
tükör világ alapítója David gellert nur
said he was tremendously grateful to his
azt mondta, rendkívül hálás volt neki
lawyers for their performance
jogászok a teljesítményükért
tremendously grateful with 108 point
rendkívül hálás 108 ponttal
five million dollars I mean thank thank
öt millió dollár köszönöm köszönöm
you very much I would be grateful for
nagyon köszönöm
208 dollars Thompson cloud engine zinc
208 dollár Thompson felhőmotor cink
released their Pogoplug Pro device today
kiadták a Pogoplug Pro eszközt ma
not to be mistaken for the earlier
nem szabad megfeledkezni a korábbiakról
released the pogoplug biz the latest
kiadta a pogoplug biz legfrissebb
version of the pogoplug includes all the
A pogoplug verziója tartalmazza az összes
great file sharing features of its
nagy fájlmegosztó sajátosságait
predecessor with the addition of
elődje a
built-in Wi-Fi and a new look pogoplug
beépített Wi-Fi és egy új pillantás pogoplug
allows users to easily and securely
lehetővé teszi a felhasználók számára, hogy könnyen és biztonságosan
access share and stream their personal
hozzáférést biztosít a megosztáshoz és továbbítja saját személyes adataikat
content from anywhere without uploading
tartalom bárhonnan feltöltés nélkül
content remains safely on USB hard
a tartalom biztonságosan USB-n keresztül marad
drives connected to the pogoplug device
meghajtók kapcsolódnak a pogoplug eszközhöz
in at home or in the office and those
otthon vagy az irodában és azokban
files become available from any
fájlok elérhetővé válnak
internet-enabled device including iphone
internetes eszköz, beleértve az iphone-t is
android ipad blackberry and palm ross
android ipad szeder és pálma ross
rubin an executive director of industry
rubin az iparág ügyvezető igazgatója
analysis that the NPD group says
elemzést, amelyet az NPD csoport mond
pogoplug is a great option for those who
pogoplug egy nagyszerű lehetőség azok számára, akik
want to quickly and securely share
gyorsan és biztonságosan szeretne megosztani
personal files over the internet with
személyes fájlok az interneten keresztül
the addition of the Wi-Fi feature owners
a Wi-Fi tulajdonosok hozzáadásával
of the pogoplug pro can place the device
A pogoplug pro a készüléket elhelyezheti
anywhere in their home
bárhol az otthonukban
having to physically connect it to their
fizikailag hozzá kell kapcsolódnia
router pogoplug pro is available today
router pogoplug pro ma elérhető
in best buy stores and online for
a legjobb vételi üzletekben és online módon
ninety-nine dollars that us or canadian
kilencvenkilenc dollárt, hogy nekünk vagy kanadai
us four pounds or euros it's pretty much
nekünk négy kiló vagy euró ez elég
on par these days as far as the canadian
napjainkban a kanadai szintig
vs you i don't know any way you can get
vs te nem tudok semmilyen módon lehet kapni
these full stories at the category five
ezek a teljes történetek az ötödik kategóriában
TV / newsroom the category five TV
TV / hírlevelet a kategória öt TV
newsrooms research by roy w gnashed with
újságcikkek kutatása roy w gnashed with
contributions from gadget wisdom guru
a gadget bölcsességguru hozzájárulásai
becca ferguson and our community of
becca ferguson és közösségünk
viewers if you have a news story you
a nézők, ha van egy hír
think is worthy of on-air mentioned
a gondolkodás méltó a levegőben említett
email newsroom at category five TV so
e-mail hírmondó az 5. kategóriás TV-ben
there hang komodo st. that's sweet but I
ott hang komodo st. ez édes, de én
wouldn't want to go to best buy to buy
nem akarna vásárolni vásárolni
it oh but I think the thing is is that
Ó, de azt hiszem, az a helyzet
it's cool that it's getting its way into
Hűvös, hogy bejut az útba
retail but no matter where you buy it
de nem számít, hol vásárolja meg
make sure you somehow get ahold of the
győződjön meg róla, hogy valahogy kap ahold a
company I don't know if they have a tech
cég nem tudom, hogy van-e tech
support line or you can pop an email off
támogató vonalat, vagy le tudsz emelni egy e-mailt
pogoplug calm I'm sure just let them
pogoplug nyugodt Biztos vagyok benne, csak hagyd őket
know that you heard about it here at
tudom, hogy hallottál róla itt
category 5 TV they don't fund anything
5. kategória TV-ben nem támogatnak semmit
with the show but like I don't know it's
a show-val, de mint én nem tudom
a great product I know that they've been
egy nagyszerű termék, amiről tudom, hogy ők voltak
on the show a few times and and we we
a kiállításon néhányszor, és mi mi
highly recommend it I use it all the
Nagyon ajánlom, hogy ezt használom
time for off-site backups and stuff and
a helyszíni biztonsági másolatok és dolgok ideje és ideje
it's fantastic so make sure you let them
ez fantasztikus, ezért győződjön meg róla, hagyja őket
know that you heard about it here at
tudom, hogy hallottál róla itt
category 5 TV we've got some more
az 5. kategóriás TV-ben van még valami
nanodots to give away in just a little
nanodots, hogy adjak el egy kicsit
bit we need to work on the signals here
bit kell dolgoznunk a jelek itt
the director over here inside yeah I
a rendező itt belül belül igen
thought he was the third base coat
úgy gondolta, ő a harmadik bázis
you're not Eric you're not Eric quick
nem vagy Eric, te nem Eric vagy
switch it I need to get him like a yeah
váltani kell, mint én
all right I figured it out took some
Rendben, kitaláltam, hogy vettem
time and I had to actually say it
és tényleg azt kellett mondanom
verbally but John unfortunately has been
szó szerint, de sajnos John sajnos
removed from the draw tonight it's been
a sorsról eltávolították ma este
disqualified and how's that cuz he won
kizárják, és ez hogy mer ő nyert
last week oh that's correct couldn't
a múlt héten ez a helyes nem
give John all the prizes you know just
adj Johnnak minden olyan díjat, amit csak tudsz
doing pretty good so stick around we're
csináljunk elég jó, ezért maradjunk körül
gonna be giving away some nano gonna
el fog adni nano-t
give these away category five technology
adják ezeket az öt kategóriás technológiát
TV is brought to you in part by planet
A TV-t részben a bolygó hozza neked
calypso you can download the
calypso letöltheti a
pregame at cat five dot TV / Calypso
pregame a macska five dot TV / Calypso
what job was taking me for a hovercraft
milyen munkát vitt rám egy légpárnás
right took me for one where were you I
jobbra elvitt az egyikhez, ahol én voltam
was maybe those maids a dirty that's too
Talán ezek a szobalányok piszkosak is
busy to go in a hovercraft you know we
elfoglalt ahhoz, hogy egy olyan légpárnára mehessen, akit ismerünk
couldn't give jawed all the prizes I
azért nem tudta pofás az összes díjat I
think we could we do Oh seems to be the
azt hiszem, megtehetnénk. Ó, úgy tűnik, hogy az
stereotype but around a job in that in
sztereotípiák, de a munka körül
the chat room dude seriously they aren't
a csevegőszobában komolyan gondolják, hogy nem
addictive at all it's good thing we
addiktív, mindenben jó dolog
don't have my pressures like the durn
nincs olyan nyomásom, mint a tompás
think that's it if we had a PGM on here
Szerintem ez lenne, ha itt lenne PGM
well would that be great everybody we
és jó lenne mindannyiunk számára
just okay we're back in the bank put it
rendben van, visszatértünk a bankba
back in the bag let's take a look at in
vissza a zsákba, vessünk egy pillantást
the bag i'm running oracle vm virtualbox
A zsákban rohanok Oracle VM VirtualBox
oracle of course bought out sun
Oracle természetesen megvásárolta a napot
microsystems and put their name all over
microsystems, és tegye a nevét az egész
the products that that Sun has developed
a Sun által kifejlesztett termékek
but they have introduced some cool
de valami hűvöset vezetett be
features in virtualbox I have to say
a virtualbox funkcióit meg kell mondanom
multiple monitor support is a huge big
több monitor támogatás hatalmas nagy
deal for virtualization or a virtual
foglalkozik virtualizációval vagy virtuálisan
machine to move on one monitor we're in
gépet, hogy egy monitorra léphessünk
play yeah usually you've got the host
Játssz, általában a fogadó van
you've got the guest if you have two
akkor van a vendég, ha kettő van
monitors you maybe have it set up so
figyeli, hogy talán fel is állítottad
your host is on one monitor your guest
a vendéglátó egy monitoron van a vendégeden
is on the other so let's say you've got
van a másik, szóval mondjuk, hogy van
ubuntu and windows one on each screen
az ubuntu és az ablakok egy minden képernyőn
but only one computer that's cool now
de csak egy számítógép, ami most hűvös
with some of the new features that have
néhány új funkcióval
been introduced its not to know it's
hogy nem tudom, hogy ez
been a couple of months but
pár hónap volt
multi-monitor support up to eight
több monitor támogatása akár nyolc
monitors in a virtual machine so you're
figyeli a virtuális gépet, így vagy
able to actually put multiple virtual
képes ténylegesen több virtuálisat felvenni
screens from the same virtual machine
ugyanazon virtuális gép képernyőit
virtual screen well like say I've got
virtuális képernyőn, mint mondani
two monitors I could have windows XP
két monitor lehet windows XP
Windows XP and these would actually be
A Windows XP és ezek valójában
the same virtual machine right just like
ugyanaz a virtuális gép , akárcsak
as if I had windows as the host so so
mintha ablakok lennének, mint a házigazda
that's cool
szuper
what I'm going to do tonight though is
amit ma este fogok csinálni
now I've got ubuntu 10.04 as my host and
most már ubuntu 10.04 vagyok, mint a házigazdám és
I'm going to install Ubuntu 10.04 the
Telepítem az Ubuntu 10.04-et
screen VirtualBox of course you can
képernyőn VirtualBox persze tudsz
download it for free virtualbox org if
Töltsd le ingyen a virtualbox org-t, ha
you want USB and SATA support make sure
hogy USB és SATA támogatásra van szüksége
you get the non free version OS e is
kapsz a nem szabad verzió OS e
that open source edition that will that
ez a nyílt forráskódú kiadás
will restrict some of the feature set
korlátozni fogja néhány funkciókészletet
because of the patents and the non-free
mert a szabadalmak és a nem-szabad
nature of some of those things so if you
bizonyos dolgok természetét, így ha te
if you want free as an open source
ha ingyenesként szeretne nyílt forrásként használni
you'll need to get the OSE if you don't
akkor szükséged lesz az OSE-re, ha nem
mind having some proprietary stuff built
tudatában van néhány tulajdonosi anyag
into the software you can get the non
a szoftverbe a nem
free version off of the website
ingyenes verzió a weboldalon
virtualbox org or you can install it
virtualbox org vagy telepítheti
with perfect boom to as well and that's
tökéletes fellendüléssel is, és ez
going to give you those additional
hogy megadja azokat a továbbiakat
things like USB 2.0 native support in
olyan dolgokat, mint az USB 2.0 natív támogatás a
your virtual machines so could be very
a virtuális gépek így nagyon is
important to you and like I say SATA as
fontos neked, és mint mondtam SATA
well being able to virtualize an SATA
jól tudják virtualizálni a SATA-t
controller that can be important and
vezérlő, amely fontos lehet, és
lots faster than ID so I've got virtual
sokkal gyorsabban, mint az ID, tehát virtuális vagyok
box installed nice and easy and I'm
A doboz szépen és könnyedén van felszerelve, és én vagyok
going to just create a new virtual
csak új virtuálist fog létrehozni
machine we're just going to go next i'm
gép mi csak fog menni a következő vagyok
going to call this mat we're going to go
fogom hívni ezt a szőnyeget, megyünk
linux ubuntu and it gives you all these
linux ubuntu és mindezeket megadja
different options we're just basically
különböző lehetőségeket csak alapvetően
telling it what are we going to be
megmondva, hogy mi fogunk lenni
installing and this does nothing more
telepítés, és ez nem tesz többet
than just pre configure your computer
mint először konfigurálni a számítógépet
your virtual computer to run the
a virtuális számítógép futtatásához
operating system that you've told that
operációs rendszert, amit ezt mondott
you're going to be installing I
fogsz telepíteni I
understand they go next I created for
megérteni, hogy menjen a következő I létrehozott
little aids look I created 512 megabytes
kis segédeszközök nézni 512 megabájtot hoztam létre
of virtual ram so this is telling me
a virtuális ram, így ezt mondja
that because I selected a boon to it's
hogy azért, mert a kiválasztott kegyet, hogy ez
actually selected kind of the default
ténylegesen kiválasztott az alapértelmezett
options to run an Ubuntu virtual
lehetőségek az Ubuntu virtuális futtatásához
machines so if I wanted to go bigger
így ha nagyobbra akartam menni
than that I could as long as I have at
mint amennyit csak tudok addig, amíg van
least double that in my system so with
legalább kétszer annyi, mint a rendszeremben így
with specifying 512 megabytes of virtual
512 megabájt virtuálissal
machine Ram I'm basically saying I've
Gép Ram Alapjában azt mondtam, hogy van
got at least two gigabytes in my system
legalább két gigabájtot kapott a rendszeremben
because I don't want to I don't want to
mert nem akarok nem akarok
push the fifty percent threshold of what
nyomja meg az ötven százalékos küszöböt
my system is capable of doing
a rendszerem képes
because the host operating system always
mert a gazda operációs rendszere mindig
needs to have more RAM available to it
hozzá kell férnie több RAM számára
then your virtual machine because
akkor a virtuális gépet, mert
otherwise you're doing something in the
különben valamit csinálsz a
virtual machine and suddenly the whole
virtuális gépet és hirtelen az egészet
computer locks up because you've tried
a számítógép lefagy, mert kipróbálta
to use too much RAM and you don't
túl sok RAM-ot használ, és nem
physically have that ram or it starts
fizikailag megvan a kos, vagy elindul
swapping data from Ram to your hard
adatcsere a Ramből a keményre
drive which will hugely degrade the
meghajtó, amely nagymértékben csökkenti a
performance so I'm saying 512 megabytes
így 512 megabájtot mondok
because that's what it's recommending
mert ezt ajánljuk
and that's fine for this case but if
és ez rendben van ebben az ügyben, de ha igen
it's a production environment you might
ez egy produkciós környezet
have a gigs of RAM in your computer and
van egy koncert RAM a számítógép és
you might want to go a little bit bigger
érdemes menni egy kicsit nagyobb
create a new hard disk is what I'm going
hozzon létre egy új merevlemezt, amit megyek
to do and remember that this is all
csinálni és emlékezni, hogy ez minden
virtual hardware welcome to the create
virtuális hardver fogadja a teremtést
new virtual disk wizard go next what do
az új virtuális lemez varázsló menti a következőt
I want dynamically expanding storage or
Dinamikusan bővülő tárhelyet akarok vagy
a fixed sized storage dynamically
egy fix méretű tároló dinamikusan
expanding means that it's going to start
a bővítés azt jelenti, hogy meg fog kezdeni
at the size of the data that's contained
a benne foglalt adatok mérete alapján
within that drive so even if you create
azon a meghajtón belül , akkor is, ha létrehozol
an 80 gigabyte hard drive it's only
80 gigabájtos merevlemez csak ez
going to take up say one gigabyte on
fog felvenni mondani egy gigabájtot
your hard drive on your actual physical
a merevlemez a tényleges fizikai
hard drive because you've only installed
mert csak telepítetted
that much but then as soon as you
annyi, de akkor, amint te
install you know say you install a four
telepítsd tudod, hogy négyet telepítesz
gigabyte game into that virtual machine
gigabájtos játékot a virtuális gépbe
or something just use the example then
vagy valami csak használja a példát akkor
all of a sudden you've got five gigs so
hirtelen öt koncerted van
the file grows on your actual physical
a fájl növekszik a tényleges fizikai
hard drive but the guests still sees
merevlemez, de a vendégek még mindig látnak
that the guest being whatever virtual
hogy a vendég bármilyen virtuális
cooperating system you're installing
együttműködő rendszert telepít
still sees it as an 80 gig hard drive
még mindig úgy látja, mint egy 80 gig merevlemez
regardless of how much space it's
függetlenül attól , hogy mennyi hely van
actually taking up fixed size storage
valójában rögzített méretű tárolást igényel
means that it's going to actually
azt jelenti, hogy ez lesz a ténylegesen
allocate all of the space that you say
osztja ki az összes szóközt, amit mondasz
you want now advantages to that is
most előnyben részesül
better performance as well as you don't
jobb teljesítmény, valamint nem
have to worry so much about whoops I've
annyira aggódnia kell, hogy hülye vagyok
filled up my virtual machine hard drive
feltöltöttem a virtuális gépem merevlemezét
or I've grown my virtual machine hard
vagy keményen megnövekedett a virtuális gépem
drive so much that it's surpassed the
annyira meghajtó, hogy felülmúlta a
capacity of my hosts in which case it
kapacitás a házigazdák, amely esetben ez
could crash the system because you've
összeomolhatta a rendszert, mert te voltál
run out of space on your host so
elfogyott az űrből a házigazdánál
dynamically expanding is good if you've
a dinamikusan bővülő jó, ha van
got a lot of space fairly good amount of
sok helyet kapott elég jó mennyiségű
processing power because it does
feldolgozó erő, mert ez
have higher resource requirements than
nagyobb erőforrásigénye van, mint
fixed size storage but in the case of a
fix méretű tárolás, de a
residential system usually dynamically
rendszer általában dinamikusan
expanding its going to work just fine in
bővíteni a munkáját csak finom
a server environment or if you're using
egy szerver környezetet, vagy ha használ
it for anything that requires any amount
mindenre, ami bármilyen összeget igényel
of performance beyond what would
a teljesítményt meghaladja
normally be expected I would go with
általában elvárható, hogy megyek
fixed sized I'm going to go with dynamic
fix méretű , dinamikusan fogok menni
just drawn the tan reference what's that
csak felhívta a tan referenciát, mi ez
that's the maverick meerkat okay the
ez a maverick meerkat rendben van
10-point ten of ubuntu if you have any
10- tíz ubuntu, ha van
questions erica is watching the chat
Erica kérdéseket figyel a chat
room category five TV yeah that was no I
TV szoba öt, igen, ez nem volt
was watching you excited sorry you know
figyelt, hogy izgatottan sajnálod, tudod
that's cool you can watch both so how
ez hűvös mindkettőt nézheted, így hogyan
much space do you need on your computer
sok hely van szüksége a számítógépen
again this you don't want to exceed how
ezt még egyszer nem akarod meghaladni
much space is actually physically
sok hely valójában fizikailag
available on your host I according to
rendelkezésre áll a gazda szerinti I
this could go up to two terabytes I only
ez akár két terabájt is megy
have maybe 250 gigabytes so I don't know
talán 250 gigabájt, így nem tudom
what would happen if I tried it would
mi történne, ha megpróbálnám
probably just say I don't have that
valószínűleg csak azt mondom, hogy nincs ilyen
amount of space but you want to make
a hely nagyságát, de azt szeretné, hogy
sure that this is never going to grow to
biztos, hogy ez soha nem fog növekedni
the point where it's going to surpass
a pont, ahol meg fog haladni
the amount of space that you physically
a fizikailag megszabott terület nagyságát
have in your computer so in this case I
van a számítógéped, így ebben az esetben én
would say that it's going to be safe to
azt mondaná , hogy biztonságban lesz
say okay well I'll take about 20 gigs
Rendben van, körülbelül 20 koncertet veszek
doesn't have to be exact I'm going to go
Nem kell pontosnak lennie fogok menni
next and it tells me what I'm going to
majd megmondja nekem, hogy mit fogok csinálni
do I'm going to create a dynamically
dinamikusan fogok létrehozni
expanding disk it's going to be 20 point
bővülő lemez lesz 20 pont
13 gigs if the above is correct press
13 koncert, ha a fentiek megfelelőek
finish so I've done that it's ready to
befejezni, így megtettem, hogy készen áll
go and I click finish so it's created my
menj és én kattints a befejezéshez, így létrehoztam az én
virtual machine I've got all this
virtuális gép Van mindez
virtual hardware including a nice eh
virtuális hardver, beleértve egy szép eh
ac97 integrated audio card which is
ac97 integrált hangkártya, amely
virtualized it's given me a fake Intel
virtualizálták, hogy hamis Intel-t adott nekem
probe 1 gigabit network adapter for
1 gigabites hálózati adapter a
example so all that hardware again is
Például az összes hardver újra
virtual it's not real Hardware it's been
virtuális ez nem valódi Hardver ez volt
virtualized into this into this computer
ez a számítógépbe virtualizált
so next step is we need to have the
így a következő lépés az, hogy kell
ubuntu iso image of course i'm going to
ubuntu iso képet természetesen én fogom
get that from ubuntu com you can do that
Ezt az ubuntu com- tól szerezheti meg
first if you like
először, ha tetszik
the download is already here i have
a letöltés már itt van
already downloaded it and again that's a
már letöltötte, és újra ez egy
boon to calm it's spelt you bu NTU calm
hogy megnyugtassák, hogy tündérek, nyugodt vagy
and you can just click on be yeah yeah
és csak kattints rá, hogy igen
we want to download a boon to because
szeretnénk letölteni a szívességet, mert
we're doing this in a virtual machine
ezt egy virtuális gépen csináljuk
i'm going to go with a 32-bit version
megyek, hogy menjen el egy 32 bites
but if you're doing this native you may
de ha ezt a bennszülöttet csinálod, megteheted
have the power and the processor ability
rendelkezzen a teljesítmény és a processzor képességével
to go with 64-bit in which case you
menni a 64 bites, amely esetben te
should if you have that ability check
ha ezt a képességet ellenőrzi
your specs on your computer to see if
a szemüveged a számítógépeden, hogy megnézd
you do have that ability and we can just
akkor ezt a képességet és mi csak
start downloading that file that's going
indítsa el a fájl letöltését
to give us what's called an iso file
hogy megadja nekünk az úgynevezett iso fájlt
it's a it's an exact copy of the disk
ez a a lemez pontos másolata
itself you can burn that disc if you're
önmagában megégheti azt a lemezt, ha te vagy
going to be actually creating a real
valójában valóságos teremtés lesz
disk to install on to a real computer in
lemezt telepíteni egy valódi számítógépre
this case because we're doing a virtual
Ebben az esetben, mivel csinálunk egy virtuális
machine I don't actually need to do that
gép Nem kell ezt csinálnom
so in virtualbox what I'm going to do
így a virtualboxban mit fogok csinálni
I'm going to start from scratch here I'm
Megyek a nulláról kell kezdeni itt vagyok
just going to wipe out some of the ISO
csak törölni fogja az ISO néhány részét
images that I already have just so that
olyan képeket, amelyeknek már így is vannak
you can see what this is going to look
láthatja, hogy mi fog kinézni
like cuz I've already loaded this
mint amilyet már betöltöttem
okay so download them
Rendben, töltsd le őket
just one sec here I'll go and click on
csak egy másodperc múlva megyek és rákattintok
the round thing you got some
a kerek dolog, amit kaptál
distractions upstairs how about did you
zavarás az emeleten mit szólsz hozzá?
just set value no no I just accidentally
csak állítsd be az értéket nem nem Csak véletlenül
purge the wrong fly it's all good I need
tisztítsd meg a rossz repülést, mindenre szükség van
to re add that hard drive here we go
új merevlemez-meghajtó hozzáadásához
CDs okay
CD rendben van
and if you have any questions this is
és ha bármilyen kérdése van ez
category 5 technology TV we welcome you
az 5. kategória technológiai TV üdvözli Önt
to join us in the chat room category
csatlakozzon hozzánk a chatszobában
five dot TV alright so we're you have
öt pont TV rendben van, így vagyunk
one there no I just wonder if that
az egyik ott nem csak csodálkozom, ha ez
reference about dropping something on
hivatkozás valami leesésről
the floor and cracked and you've had
a padló és a repedés, és te voltál
anything dude might have Louise loc
Bármi, akinek a haverja Louise locálhat
might have to do with episode for sure
az epizódnak biztosan köze van
oh thanks MMD Murphy what I was doing
ó, köszönöm MMD Murphy mit csináltam
here was just clearing out my my CD iso
itt csak kiürítettem az én CD-t
is just you can see what this looks like
csak látod, hogy ez hogyan néz ki
from scratch because i've already
a semmiből, mert már megvan
installed fedora on kubuntu so if i go
telepített fedora a kubuntu-ra, így ha elmegyek
to file now and virtual media manager ok
a fájlt most és a virtuális médiamenedzsert rendben
and then i can go to CD DVD images this
és akkor megyek a CD-DVD-képekre
is how it will look out of the box
hogyan néz ki a dobozból
you're going to have none and then I
nem leszel semmi , aztán én
want to add what I've downloaded so I
azt szeretném hozzáadni, amit letöltöttem, így én
can go to my downloads folder and I'm
megkeresheti a letöltési mappámat, és én vagyok
going to grab the i386 file is the 32
megragadni az i386 fájlt a 32
bit and this is the desktop edition not
bit, és ez az asztali kiadás nem
the server edition so now I've brought
a szerver kiadás így most hoztam
that in and it's basically telling this
hogy és azt alapvetően mondja ezt
virtual computer that it now has this
virtuális számítógépet, amellyel most rendelkezik
disk in the drive even though there is
lemezt a meghajtóban még akkor is, ha van
no CD drive it's all virtual and there's
nincs CD meghajtó, ez mind virtuális, és van
no CD it's an iso file so I've added
nincs CD, ez egy iso fájl, így hozzáadtam
that and now i'm going to double-click
és most duplán kattintok
on maverick and that's going to launch
a maverick és ez fog indulni
that virtual machine ok you can run
hogy a virtuális gép rendben van
check with it what it tells me here
nézd meg , mit mond itt nekem
lead to the corruption of a virtual disk
a virtuális lemez meghibásodásához vezet
under these conditions well we want to
ilyen körülmények között is azt akarjuk, hogy
make sure that we get around that
győződjön meg róla, hogy megkerüljük
so this this error here that I've got
így ez a hiba, amit itt kaptam
says the host I Oh cash for at least one
mondja a fogadó Én Ó készpénz legalább egy
of the controllers is disabled okay okay
az ellenőrök letiltották rendben van
so let's fix that
ezért javítsuk meg
so this isn't the virtual setting at
így ez nem a virtuális beállítás
this point oh it absolutely is
ez a pont oh ez feltétlenül
everything's virtual all this hardware
minden virtuális ez a hardver
is is not in existence right so I'm just
nem létezik, úgyhogy csak
going to right-click on my machine go
a jobb gombbal a gépemre megy
settings go to my storage controller
a beállítások a tárhelyvezérlőhöz érkeznek
SATA controller and turn on this is what
SATA vezérlő és kapcsolja be ezt
it's telling me to do use host I Oh cash
azt mondja nekem, hogy használja a fogadó I Ó készpénz
alright I'm going to do that and see if
Jól fogom csinálni, és látni, ha
that eliminates that air it's gone okay
ez kiküszöböli azt a levegőt, hogy rendben van
no bootable medium found make sure that
nem találnak indítható adathordozót
it's got that device so I'm clicking on
ez az eszköz van, így rákattintok
devices CD DVD and clicking on ubuntu
eszközök CD DVD és kattintva ubuntu
10.3 86 and I'll try to reboot notice
10.3 86 és megpróbálom újraindítani a figyelmeztetést
again I'm rebooting the computer by
újra a számítógépet újraindítom
going machine reset I'm not resetting my
A gép visszaállítása nem állítom vissza
real computer i'm resetting the virtual
valódi számítógép A virtuális alaphelyzetbe állítom
machine which now detects the CD because
gép, amely most érzékeli a CD-t, mert
i've added it using the devices cd/dvd
Hozzáadtam a cd / dvd eszközök használatával
so basically what i've done is i've made
így alapvetően, amit csináltam, amit csináltam
it think that i've inserted this disc
azt gondolom, hogy behelyeztem ezt a lemezt
into this computer which doesn't
ez a számítógép, amely nem
actually exist it's a virtual machine
valójában létezik ez egy virtuális gép
with virtualization technology of course
természetesen a virtualizációs technológiával
you can use it for so many different
sok más számára használhatja
things be it being able to run multiple
a dolgok lehetnek többször is futtathatók
different types of operating systems
különböző operációs rendszerek
like we're doing here as the example was
mint ahogy mi itt a példa
earlier tonight being able to run
korábban ma este képes volt futni
different types of operating systems so
különböző típusú operációs rendszerek, így
you've got some windows applications
van néhány Windows alkalmazás
that you still need to be able to access
hogy továbbra is hozzá kell férnie
you're not able to run them in Linux for
Linux alatt nem tudod futtatni őket
example so you install a virtual machine
Például egy virtuális gép telepítését
with windows in it and you're able to to
ablakokkal, és képesek vagyunk rá
do that so cool so this is booting right
csináld annyira hűvös, hogy ez a rendezés
up to boon to 10 point 10 this is
egészen 10-ig 10-ig
category 5 technology TV i'm your host
5. kategória technológia TV Én vagyok a fogadó
Robbie Ferguson Eric's here with me you
Robbie Ferguson Eric itt van velem
good it folks pan out there and get some
Jó, hogy az emberek odakinnek és kapnak valamit
Eric in the shot I'm here to he's here
Eric a lövésbe itt vagyok, hogy itt van
I'm here and I've stopped playing with
Itt vagyok, és abbahagytam a játékot
the nano dust although it's a star
a nano por, bár ez egy csillag
speaking of me did they do we're gonna
beszéltem rólam, hogy csinálják
be giving that away in about five
öt éven át adják el
minutes yeah what about five minutes in
perc igen, mi körülbelül öt percig
five minutes we go will I get to take
Öt perc megyünk kapok, hogy
them all oh yeah you take them for the
mindegyiket ó, igen, elveszed őket a
link sure here we go we're booting up it
link biztos itt megyünk bootoljuk fel
boots up really really nice and quick
nagyon jó és gyors
here
itt
okay so the first thing that boom just
rendben van, így az első dolog, hogy a boom csak
going to ask us is what do you want to
megkérdezni minket, hogy mit akarsz
do it's detected my wired connection
észleljük a vezetékes kapcsolatot
which is I don't have it's actually
ami nekem nincs ez valójában
wireless here so in order to blow it up
vezeték nélküli itt, így felrobbantani
full screen what I've done is I've hit
a teljes képernyőn, amit tettem, hogy hitem van
my right ctrl key and the f button on my
a jobb ctrl billentyűt és a f gombomat
keyboard that's your full screen now it
billentyűzet, amely a teljes képernyőn most
asks me okay here we go what do you want
megkérdezi tőlem, hogy itt megyünk, mit akarsz
to do you want to try ubuntu which is
próbáld meg kipróbálni az ubuntu-t
cool if you've never used it before and
hűvös, ha még soha nem használta korábban
you want to just give it a go see how it
csak annyit akarsz megmutatni, hogyan
works on your system make sure that it
működik a rendszeren győződjön meg arról, hogy
detects all your hardware without
észleli az összes hardver nélkül
actually committing to install it or if
valóban elkötelezik magukat telepíteni, vagy ha
you're ready go install Ubuntu and
készen állsz telepíteni Ubuntu és
that'll take you right through the
ez majd átkísérni fogja
process of actually installing the
a tényleges telepítés folyamata
operating system so one of the neat
operációs rendszert, így az egyik a tiszta
things that have come along since the
a dolgok, amelyek azóta jöttek
most recent versions of Ubuntu and and
az Ubuntu és a legújabb verziói
especially with meerkat is this screen
különösen a meerkat esetében ez a képernyő
here what do you want to install in
itt mit szeretne telepíteni
addition to what's included with ubuntu
amellett, hogy mit tartalmaz az ubuntu
and here you see that they've actually
és itt látod, hogy tényleg
provided a way out of the box to install
feltéve, hogy ki lehet választani a dobozból
some of those third-party tools that was
néhány olyan harmadik fél eszköze, amely volt
at virtual box though right no this is
a virtuális dobozban, bár ez nem igaz
all virtual virtual boxes the
minden virtuális virtuális doboz a
virtualization tool here you are you
virtualizációs eszköz itt vagy te
Vanessa crafting said right out of the
Vanessa mesterségesen mondta ki a helyéről
box and I said that was virtual bugs 3
doboz, és azt mondtam, hogy virtuális hibák voltak 3
ignore the pretty suree down those two
ne hagyd figyelmen kívül a kettőt
thing yeah so there you know what you're
Igen, így tudod, hogy mi vagy
getting though is you've got like flu
Ha mégis, az influenza
endo which gives you mp3 support so you
endo ami MP3-támogatást nyújt Önnek
can play your audio files which doesn't
képes lejátszani az audio fájlokat, amelyek nem
sound like anything exceptional but
hangzik, mint valami kivételes, de
operating systems out of the box don't
az operációs rendszerek a dobozból nem
usually include that no so we've got
általában azt jelenti, hogy nem így van
that it's now a part of the Ubuntu
hogy most már része az Ubuntu-nak
installer I've checked off both of those
telepítő Megnéztem ki mind a két
because hey you know what I do want the
mert tudod, hogy mit akarok
updates i do want flash and mp3 other
frissítéseket szeretnék flash és mp3 más
media and I want the flu endo player as
a média, és szeretném az influenza endo játékosát
well which may or may not violate
ami vagy nem, vagy nem
intellectual property rights depending
a szellemi tulajdonjogoktól függően
on where you're located in the world of
hol található a világ
course being a global show it's hard to
persze, hogy globális bemutatót nehéz megtenni
know where you are and what kind of
tudja, hol vagy és milyen
situation the patents are there so make
helyzet a szabadalmak vannak így a make
sure that you have the legal
győződjön meg róla, hogy a törvényes
right to install flu endo on your system
jogod az influenza endo telepítésére a rendszereden
so I've just clicked those and clicked
ezért csak rákattintottam őket, és rákattintottam
on forward and that's going to go
előre, és ez megy
through to the next screen it's
keresztül a következő képernyőre
detecting hardware it's going to give me
azon hardverek észlelése, amelyeket nekem ad
the option to partition my hard drive
a merevlemezem partícionálásának lehetősége
which is the point where you wanted to
ami az a pont, ahová akarta
be at a little bit earlier we had a
legyen egy kicsit korábban volt egy
question about the partitioner so here's
kérdés a partícióra, tehát itt van
the question how do you want to allocate
a kérdés, hogy hogyan kívánja kiosztani
your drive space in this case now I've
a meghajtó helyed ebben az esetben most már van
never actually set up another operating
soha nem állítottak fel egy másik mûködést
system on the drive so it's not given
rendszer a meghajtón, így nem adható meg
the option to you know run it alongside
az a lehetőség, hogy tudd, hogy fut vele
of another operating system because I
egy másik operációs rendszer miatt
don't have another operating girls to
nincsenek másik működő lányai
install this is my virtual hard drive
telepítse ezt az én virtuális merevlemezt
remembered so do I want to erase and use
emlékszem, ezért törölni és használni
the entire disk if this is the only
az egész lemez, ha ez az egyetlen
thing you want to have on your hard
amit akarsz a keményen
drive and you've got a backup of the
meghajtó, és van egy biztonsági másolat a
files that are there that's probably the
fájlok, amelyek ott vannak, ami valószínűleg a
option that you want to go with however
opciót , amellyel azonban szeretnél menni
the option is also there to specify
az opció is megadható
partitions manually if you'd like to
a partíciók manuálisan, ha szeretné
configure them that's the one that you
konfigurálja azokat, amelyek az Ön által
would select if you had the the
kiválaszthatja, ha megkapta volna a
situation that we had earlier the
a helyzet, amit korábban a
question that came in about about being
kérdés, ami a létezésről szólt
able to overwrite the release candidate
felülírja a felszabadító jelöltet
without overwriting the other partition
a másik partíció felülírása nélkül
right that's the one you would choose so
igaz, ez az, akit úgy választasz
I'm going to erase and use the entire
Törölni fogom és felhasználom az egészet
disk I'm just going to go forward it
A lemez csak megy előre
gives you the option of you know if
megadja a lehetőséget, hogy tudja, ha
you've got multiple hard disks you can
több merevlemez van
pull that down I'm just gonna I've only
húzza azt le, csak én csak
got the one and I'm gonna go install now
megkaptam az egyet, és most megyek telepíteni
and it's quite a nice install and that's
és ez elég szép telepítés, és ez
just the virtual 21-point whatever guess
csak a virtuális 21 pont, bármit hiszem
that virtual hard drives that I be rude
hogy a virtuális merevlemezek, hogy én vagyok durva
now if you want to install the boon to
most, ha telepíteni szeretné a segélyt
on your actual physical computer the
a tényleges fizikai számítógépen a
steps are exactly the same just omit any
lépések pontosan ugyanazok, csak elhagyják
other virtual box steps right because
más virtuális doboz lépéseit jobbra, mert
what you're seeing here is not something
amit itt látsz, nem valami
that Ubuntu is set up to install a
hogy az Ubuntu telepítve van a
virtual machine this is we're doing this
virtuális gép ez csináljuk ezt
in a virtual machine this is what I was
egy virtuális gépben ez volt az, amit én voltam
talking about multitasking the Installer
beszél a telepítő multitaskingről
it's creating the file system it's
ez létrehozza a fájlrendszert
starting to calculate files to to skip
kezdeni a fájlok átugrásához
copy copying files but meanwhile it's
a másolás fájlok másolása, de közben ez
asking me where am I what time zone am I
megkérdezem , hol vagyok , milyen időzónás vagyok
am this is practical to me rainy river
ez ez számomra esős folyó
well it's better than anybody want any
és jobb, mint bárki más
River there in the jet room not that
A folyó a jet-szobában nem olyan
it's better than t1 I mean it's a better
jobb, mint t1 Úgy értem, jobb
guess than Tijuana I'm sewing I've typed
hiszem, mint Tijuana, varrást írtam
in total toronto and i'm gonna click
összesen Torontóban, és kattintsok
toronto ontario canada it puts the
toronto ontario canada felveszi a
marker where i am and then i can go
markert, ahol én vagyok, aztán elmegyek
forward but you see that this
előre, de ezt látod
multitasking is still copying files as
a multitasking még mindig a fájlokat másolja
as i'm doing this other stuff so it's
ahogy csinálom ezt a más dolgot, szóval ez így van
more productive as far as the
sokkal produktívebb, mint a
installation procedure goes yeah it's
a telepítési eljárás megy, igen
getting stuff done while it's waiting
készen áll a dolgok készítése közben
for me to answer cuz if you'd gone up to
hogy válaszolhassak, ha felmentél
make me another coffee which you didn't
készítsen nekem egy másik kávét, amit nem
I'm sorry it would waited for type of
Sajnálom, hogy megvárta a típusát
keyboard you're going with a USA
billentyűzet az Egyesült Államokkal megy
keyboard if you use an international
billentyűzet, ha nemzetközi használatot használ
keyboard with special keys you want to
billentyűzet speciális billentyűkkel
select the right one but see it's still
válassza ki a megfelelőt, de nézze meg, hogy még mindig van
copying files it's still going and if
a fájlok másolása még mindig megy, és ha
that's exactly right i don't know if
Pontosan pontosan nem tudom, hogy
you've ever installing XP it reaches
Ön valaha telepítette az XP-t
like it waits and waits and waits and
mint várakozik és várakozik , vár és
you answer three questions and then it
három kérdésre válaszolsz, majd aztán
asks you to ten more lots of interaction
kéri, hogy még tíz sok interakció
lots of there actually it is definitely
sokan ott tényleg határozottan
in a dependent install so but here we
egy függő telepítésben, de itt van
are it's asking me okay what do you
kérdezősködik tőlem, mit csinálsz ?
what's your name even while it's still
mi a neved még akkor is, ha mégis
copying files there so my name is Robbie
fájlok másolását van olyan nevem Robbie
it automatically detects now the name of
automatikusan felismeri most
like the host name the computer
mint a számítógép neve
manufacturer pick a username I'll go
a gyártó válasszon egy felhasználónevet
with Robbie as far as my password goes
Robbie-val a jelszavamhoz képest
doesn't really matter in this case just
ebben az esetben nem igazán számít
pick something i'm going to go log in
vegyél valamit, amit fogok bejelentkezni
automatically because it's just my own
mert ez csak a sajátom
personal computer you may if this is a
személyi számítógépen, ha ez egy
laptop you may want to require your
laptop lehet, hogy szüksége van a saját
password in order to log in you may even
jelszót a bejelentkezéshez
want to encrypt your home folder to
szeretné titkosítani a saját mappáját
protect your data should your laptop get
védje adatait, ha a laptopja kap
stolen in this case this is a virtual
lopott ebben az esetben ez egy virtuális
machine I don't need any security in
gép Nincs szükségem biztonságra
there because there aren't going to be
ott, mert nem lesz
any files in it and I don't I'm not
minden fájlt benne, és én nem én vagyok
concerned about what is going to be
aggódnak, mi lesz
contained within that so I'm just going
benne vannak, ezért csak megyek
to go no problem we'll just log in
hogy semmi probléma ne kerüljön be
automatically
automatikusan
go click forward cool no questions in
go kattintva előre hűlni nincs kérdéseket
the chat room a that's the final step
a csevegőszobában ez az utolsó lépés
that's the final question now you see
ez az utolsó kérdés, amit látsz
it's given me a slideshow of welcome to
ez nekem egy diavetítést ad nekem
boon to thank you for choosing a boon to
köszönetet mondani neked, hogy választottál
10 point 10 it's going to tell us about
10. pont 10-et fog elmondani
some of the new applications that are
néhány új alkalmazás, amelyek
coming that's it so next prompt is we're
jön, ez így van a következő gyors
all done done and done so while that
mindezt elvégezték és megtették, miközben
runs we do have some nanodots to give
fut nekünk van néhány nanodots adni
away and I know that you're you're
és tudom, hogy te vagy
itchin to give these like the barrel
viszket, hogy ezeket, mint a hordó
sorry it'll girl roll drum roll was fine
sajnálom , hogy a lány tekercsdob dobása rendben van
no I didn't I didn't give you a hard
nem én nem én adtam neked egy kemény
time over the drum roll it's the star
idő a dob tekercsén keresztül ez a csillag
counselor it was the sarcasm hey Corey
tanácsadó volt a szarkazmus, hé Corey
wants to know about a quick review of
szeretne megtudni egy gyors áttekintést
unity well let's we've got we've only
Egység és hagyjuk, hogy csak mi van
got a few minutes here we've got a draw
pár percet kapunk itt
to give away now tonight for what I want
ma este adni, amit akarok
to do is I want to include those of you
tenned kell, hogy be szeretném foglalni azokat
who are in the chat room so give you
akik a csevegőszobában vannak, így adnak
just about 30 seconds those of you who
mindössze 30 másodpercig azok közül, akik
want to hop over to the chat room
szeretné átugrani a csevegőszobába
category five dot TV to be able to
kategória öt pont TV, hogy képes legyen
participate in the draw certainly Corey
részt vesz a döntetlenben biztosan Corey
yeah pop me an email live at category 5
igen, nekem egy e-mailt küldesz az 5. kategóriában
TV just we're almost out of time tonight
A TV csak azért van szinte az idő múlásával
feel free to pop me a question if you
nyugodtan kérdezzen egy kérdést, ha te
have a question that you couldn't get in
kérdése van, hogy nem tudsz bejutni
tonight that's the way to do it live at
ma este így élhet
category 5 TV so we're done what I was
5. kategória tévékészülék, így végeztünk, amit én voltam
saying is is that I want to give
azt mondják, az, hogy azt akarom adni
everybody an opportunity now so far from
mindenkinek már eddig is lehetõsége
episode number 156 we've got a handful
a 156-os epizódban egy marék van
of people who have submitted their entry
akik beutazottak
to be a part of the nanodrop nano dr.
hogy a nanodrop nano dr.
I'm still in the drone they're still in
Még mindig a drónban vagyok, ahol még vannak
the drawer except shot of course who has
a fiók kivételével persze a lövés, aki
already won but from there tonight we're
már nyert, de ma este ott vagyunk
doing the draw with the people who had
a sorsolással az emberek, akik voltak
entered that way but we're also
így lépett be, de mi is
including those who are in the chat room
beleértve azokat is, akik a csevegőszobában vannak
so good luck to everybody on the draw
annyira szerencsés mindenkinek a sorsoláson
for nanodots here we go you can play
a nanodotokra itt megyünk játszhatsz
with them now it's good actually play
velük most nagyon jó a játék
with them again cat five dot TV slices
velük ismét cat five dot TV szeleteket
nano daughter key out there stuffed
nano lány kulcs ki ott töltött
turkey time oh look at that
pulyka idő, nézd meg ezt
of tana name well hello and I just
a tana neve is Hello, és én csak
noticed your name is actually rotating
észrevette, hogy a neved valójában forgó
that's when we haven't added you to the
ez az, amikor mi nem adunk, hogy a
omissions so know if you win this
kihagyások így tudja, ha megnyeri ezt
I was doing it wrong I know something a
Rosszul csináltam, tudok valamit
half um and it was your little longer
félmillió és ez volt a kicsit tovább
glastron yes that looks a little bit
glastron igen, hogy néz ki egy kicsit
suspicious okay
gyanús oké
good luck everybody this is for a pack
Sok szerencsét mindenkinek, ez egy csomag
of nanodots you find out more cat five
a nanodotokról többet tudsz meg a macska
dot TV / nanodots
dot TV / nanodots
errtime person
errtime személy
I'm just
Én csak
I'm getting close the musky we've got a
Közeledem a pézsmát, amin van egy
lot of names there don't check this out
sok név van , nem ellenőrzik ezt
it's gonna you me oh you're gonna
megyek veled, ó, te fogsz
have to show the people or the people
meg kell mutatni az embereket vagy az embereket
well you better not come up I I think
hát jobb, ha nem jössz fel
that would be really fun if I won but
ez nagyon szórakoztató lenne, ha nyernék
all I'll serum the jaw cuz no here we go
minden, amit szérumot fogok venni az állkapocs, itt nem megyünk
Reagan Texas rig oh my sorry I'm not
Reagan Texas rig, ó, sajnálom , hogy nem vagyok
sing country songs in this room oh he's
énekeljen ország dalokat ebben a szobában
from Texas so I here dropping beads
Texas-ból, így itt dobok gyöngyöket
uh-oh so what are you not going out that
ööö ... ó, mi nem fogsz ki
congratulations Greg in Texas make sure
gratulálok Greg Texas-ba
you bought me an email live at category
vettél nekem egy e-mailt a kategóriában
5 TV so that we can send those to you
5 TV-vel, hogy elküldjük Önnek
make sure you include your real name
győződjön meg róla, hogy beírta az igazi nevét
your address for for male and any
a címed a férfiak és a többiek számára
information that's be pertinent to a
olyan információ, amely releváns a
shipment coming to you phone numbers
a szállítmány érkezik telefonszámokhoz
will stuff like that congratulations so
olyan dolgokat fog nekem tenni, mint a gratulációkat
what do you well I had a rope mate and
mi van jól egy kötélcsapámmal és
that's when I wasn't looking at started
amikor nem kezdtem elnézni
to this one's open yeah now I have a can
ez a nyitott igen, most van egy dobozom
you get up here on the I can only have a
felkelsz itt az én csak van egy
well around clean okay and no oh here we
jó oknál fogva tiszta és nincs itt vagyunk
go engineering great no home yes I saw
menj a tervezéshez nagyszerű nincs otthon, igen, láttam
the razor blade ok ok I'm I'm taking
a borotvapenge rendben van, oké teszem
these ones home John so we're still
ezek otthon John, így még mindig vagyunk
moving along downloading language packs
nyelvi csomagok letöltésével
because i specify that i want everything
mert megmondom, hogy mindent akarok
to to download there and that is going
letölteni, és ez megy
to be good to go for next week and next
hogy jó legyen a következő héten és a következő nap
week we're gonna be looking at some of
a héten néhányat nézünk
the new apps including a new audio
az új alkalmazások, beleértve egy új hangot
multitrack editor that comes with the
multitrack szerkesztő, ami a
noob really so we're going to be
Noob tényleg így fogunk lenni
checking that out so make sure you tune
ellenőrizze, hogy ki, ezért győződjön meg róla, dallam
in next week with the midi interface and
a jövő héten a midi interfésszel és
all that sort of stuff for Louis
mindenféle Louis számára
multi-tracking different thing
multi-tracking különböző dolog
altogether but if you recording sessions
Összesen, de ha rögzíti a munkameneteket
and stuff like that you know so very
és olyan dolgokat, amik nagyon ismertek
cool stuff also next week we've got a
hűvös dolgokat is a jövő héten van egy
special guest is going to be joining us
különleges vendég fog csatlakozni hozzánk
I'm talking about technology behind
A technológia mögött vagyok
office organizations so make sure you
irodai szervezetek, ezért győződjön meg róla
check that out that is for episode
ellenőrizze, hogy ez az epizód
number 161 and this has been episode
161-es szám, és ez már epizód volt
number 160 of category 5 technology TV
az 5. kategória technológiai TV-számának 160-as száma
for joining us this week and that's all
hogy csatlakozzon hozzánk ezen a héten, és ez minden
the time we have but I believe it that's
az idő, hogy van, de azt hiszem, hogy ez
it well thanks for having me Robbie
Köszönöm, hogy Robbie-t választottad
thanks for being here thank you for
köszönöm, hogy itt köszöntöm
joining us folks have a great week we'll
csatlakozik hozzánk egy nagyszerű hét lesz
talk to you next Tuesday night
beszélgetni veled a következő kedd este